# Тестовое задание для компании КВИК-ДИЛ

Задание заключалось в создании task менеджера.

Для реализации этого задания мною были использованны следующие языки и технологии:
- PHP (Laravel 11)
- HTML
- CSS (Bootstrap)
- JS (Нативный и Vue JS)
- CMS (Самописная - AdminLTE)
- MySql
- Локальный сервер - MAMP

# Функционал:

Функционал сайта можно разделить на 3 группы:
- Сайт для обычных пользователей
- Сайт для премиум пользователей
- Админ панель для разработчика или владельца сайта

Сайт начинается с welcome страницы. Для того, что бы начать пользоваться сайтом, необходимо пройти регистрацию или авторизацию. 
Авторизация выполнена силами laravel. После регистрации, пользователю будет доступно либо создать группу, либо присоедениться к группе.

Обычные группы созданы на базе шаблона AdminLTE с использованием библиотеки FullCalendar. Для отображения используется Vue JS.
Для получения информации с back используется API на базе Laravel.

Админ панель и премиум функционал реализованы на базе blade шаблонов.

# Что необходимо для запуска проекта

1) Клонировать проект с гит репозитория в папку на локальном сервере
2) Настроить базу данных в файле .env согласно локальной среде
3) Запустить локалный сервер
4) Выполнить следующие команды из корневой папки:
5) - cd test_for_kvik
   - php artisan migrate
   - Сделать следующие sql запросы:
- insert into themes values (1, 'system')
- insert into statuses values (1, 'active', 'blue', null)
- insert into statuses values (1, 'done', 'green', null)
6) Выполнить npm run dev из папки test_for_kvik (cd test_for_kvik из корневой папки)

